Idée de base: auto tamponneuses multi-joueur

Idées de titre : 
Boomper Cars
the art of Driving
Bumper Cars from Outer Space (genre https://talkabtmovies.files.wordpress.com/2010/11/it_came_from_outer_space_1953_poster_03.jpg )
Michael Bay's Explosive Bumper Cars (cf https://www.youtube.com/watch?v=v7ssUivM-eM )
Bumper cars Battle / Bumper Cars Arena
Bumper Cars Revenge III


3 voiture démarrent avec une position aléatoire sur le niveau. Elles ont toutes les 3 une barre de vie. Il ne peut en rester qu'une. La barre de vie diminue à chaque collision. 
Le temps est limité, comme dans une partie de versus fighting, le gagnant est celui à qui il reste le plus de vie à la fin. Lorsqu'on meurt, la voiture explose.

En plus des voitures, on peut prévoir : 
des armes qui apparaissent à des positions aléatoires pendant la partie
turbo
gun (3 coups)
colle
trou ACME (on tombe dedans et on meurt direct + cri de Willem)
sur le niveau, on peut placer aléatoirement
flaque d'huile
bumper de flipper

À l'écran, on doit afficher : 
les 3 barres de vie
le score
le temps restant
l'arme active

Comme l'écran est plutôt 16/9, on pourrait afficher ça verticalement sur les côtés, plutôt qu'horizontalement en haut et en bas de l'écran.

Chaque borne a une couleur de boutons (L et R sur les côtés de la borne et éclairés par LED). Ce qui serait cool, c'est que la couleur de la voiture soit d'office celle de la borne.

Comme l'écran est petit, on peut faire un écran qui boucle.


sticker casquette fond transparent

Informations sur les assets(taille en px): 

3 Véhicules distincts : 34x56
Fond(Menu + Jeu) : 480x272 (résolution des écrans 4,3”)
4 Armes : 32x32
2 Objets (flaque d’huile et bumper de flipper) : 56x56
1 sprite pour l’explosion de la voiture: 56x56




